1-Cümlenin yanlış olması durumunda hata mesajı vermesi için hata fırlatacak fonksiyonu oluştur.

2-Kullanıcıdan grammar ve sentences dosyalarının alınması işleminde try-catch ekle.(mümkünse bu dosyaların alınması için fonksiyon oluştur)

3-Kullanıcıın vereceği sentences dosyası birden çok cümle içerecek.Bu cümleleri sırayla işleme alacak bir yapı kur.

4-Kelime tabanlı ve harf tabanlı grammarler için bütün işlemleri (parse,json formatında görüntüleme,
parse tree çizme ve varsa hata fırlatma) sırasıyla gerçekleştiren son fonksiyonları oluştur.

5-Vakit kalırsa harf tabanlı grammarler için kendin oluşturduğun fonksiyonu düzelt ve onu kullan.

